---
title: "싸이월드 My Life 좋은글 가져옴"
header: 
  teaser:

categories:
  - 좋은글
  - 명언
tags: 
  - 좋은글
  - 명언
  - 싸이월드
---

> Out of sight , Out of mind  
> 보지 않으면 마음도 멀어진다.

> Where there is a will, there is a way 
> 뜻이 있는 곳에 길이 있다.  


## 아들아! 이런 여자와 결혼하지 마라

> 아들아! 이런여자와 결혼하지 마라.  
> 아침 잠이 많은 여자와 결혼하지 마라.
> 아침에 게으른 여자가 밥도 안먹이고 출근시킨다.  
> 배 나온 여자와 결혼하지 마라.  
> 자기 관리를 하지 않은 사람이  
> 가족과 함께하는 의무를 성실히 하는 걸 본 적이 없다.  
> 물건을 집어 던지는 여자와 결혼하지 마라.  
> 나중에는 아기를 집어 던지기도 한다.  
> 부모에게 함부로 말하는 여자와 결혼하지 마라.  
> 부모에게조차 그렇다면 너까지 오는데 오래 걸리지도 않는다.  
> 효성은 시대와 상관없이 훌륭한 인품이다.  
> 네가 벌어오고 먹여주기만 기다리는 여자와 결혼하지 마라.  
> 모르는 사람이 먹여주는 먹이도 덥석 물어버릴지도 모른다.  
> 친구들 앞에서 면박 주는 걸 재미있어 하는 여자와 결혼하지 마라.  
> 언젠가 너의 자존심은 갈기갈기 찢어져 보이지 않는 날이 올거다.  
> 여러 사람에게 친절한 여자를 경계하라.  
> 부적절한 관계로 인한 끊임없는 괴로움을 겪을 수 있다.  
> 연락을 하기 전엔 연락하지 않는 여자와 결혼하지 마라.  
> 부부사이가 되어서도 자기의 이익이 먼저인 사람이다.  
> 긴가민가하는 여자와 결혼하지 마라.  
> 힘든 일이 있을 때마다 너와 결혼한 것을 후회할거다.  
> 성공한 여자를 너무 기대 하지마라.  
> 네가 절망할 때 동조해 주지 않을거다.  
> ‘넌 남자 잖아’ 라고 자주 말하는 여자와 결혼하지 마라.  
> 남자로 살기보단 머슴으로 살게 된다.  
> 아들아!  
> 다정한 사람을 만나 결혼해라.  
> 너의 능력을 타박하지 않고 가끔 애교를 부리기도 하고  
> 주머니에 따뜻한 커피를 숨겨 놓고 남편을 기다릴 만한  
> 여자를 찾아라.


## 애써 잊으려 하지말고...

> 애써 잊으려 하지 말고 그냥  
> 생각나면 생각하고, 그리우면 그리워하고,  
> 화나면 화내고, 울고 싶으면 울고,  
> 웃고 싶으면 웃고, 짜증나면 짜증내고,  
> 일부러 괜찮을 필요 없고 잊을 필요도 없어.  
> 생각 안해야지 잊어야지 안봐야지 하는 것 자체가 오히려  
> 더 힘들테니까.  
> 그냥 그렇게 흘러가는 대로 마음 가는대로 살다보면,  
> 어느순간  
> ‘그땐 왜 그랬었는지..’라고 생각되는 날이 분명 올테니까.  

> 똑 같은 일을 반복하면서  
> 다른 결과를 기대하는 것은 미친 짓이다.
> <cite>By 아인슈타인</cite>


## 결코 포기하지마라

> 포기하지 마라  
>   
> 때로는 잘못되더라도  
> 그대가 터벅대며 걷는 길이 오르막이더라도  
> 지금은 부족하고 빚은 늘어나더라도  
> 미소를 짓고 싶어도 한숨만 새어나더라도  
> 근심이 그대를 짓누르더라도  
> 그래, 필요하다면 쉬어라. 하지만 포기하지는 마라.  
>   
> 우리 모두가 아는 것처럼  
> 삶에는 우여곡절이 있는 법.  
> 수많은 실패가 성공으로 바뀌지 않던가.  
> 성공의 기운이 엿보이면 그 기운을 꼭 잡으라.  
> 성공이 뒤늦게 찾아온다고 포기하지 마라.  
> 어느 날 불어온 바람이 그대에게 성공을 안겨줄 테니까.  
>   
> 성공은 실패에서 태어나는 법.  
> 의혹의 그림자가 은빛으로 물들더라도  
> 그대는 성공이 가까웠다고 말할 수 없으리라.  
> 저 멀리 있는 것처럼 보여도 가까이 있을 수 있을 테니까.  
> 그대에게 커다란 시련이 닥치더라도 싸움을 포기하지 마라.  
> 최악의 상태로 치닫더라도 절대 포기하지 마라.  
>   
> <cite>By 무지개 원리 – 차동엽</cite>


